[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[ភាគទី 14] គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំស្រវឹងហើយសន្លប់បាត់ស្មារតីមែនទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំផ្សិតពុល
ហើយ​ត្រូវ​បាន​បំពុល​ស្រាល?
លោក Xiao
ស-សុំទោសចំពោះបញ្ហាកាលពីយប់មិញ។
តើមិត្តរួមការងារផ្សេងទៀតសុខសប្បាយជាទេ?
ពួកគេ​សុខសប្បាយ​ទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីមិនសមរម្យ
កាលពីយប់មិញទេ មែនទេ?
ប្រញាប់​ណាស់
​ដើម្បី​ជម្រះ​ចិត្ត​ខ្លួនឯង មែនទេ?
វាមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​សន្លប់​ទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំបានជេរប្រមាថអ្នកទេ?
ទេ។
ខ្ញុំវាយអ្នក?
សូមអភ័យទោស លោក Xiao។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
បើអ្នកខឹងនឹងវាហើយ😡😡😡
អ្នកអាចវាយខ្ញុំវិញបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
សុបិន្តបន្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​រយៈ។
ចាំញ៉ាំវាពេលក្រោយ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចញ៉ាំមុនពេលចាកចេញ។
តើគាត់បានធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗអ្វីខ្លះ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ទៅគេងបន្ថែម។
វានៅឆាប់នៅឡើយ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីបង្អែមមួយចំនួនកាលពីយប់មិញ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំត្រូវសាកល្បងវា
នៅហាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងម្ល៉េះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
នេះវាមកដល់ហើយ។
ចៅហ្វាយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានផ្ញើ
នំកុម្មង់ប្រាំបីមុខនេះមកអ្នក។
តើម៉ាក់របស់អ្នកបានទៅលេងកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
ទេ នាងបានឲ្យ
FlashEx ដឹកជញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកមាននរណាម្នាក់
រស់នៅកន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នោះគ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់ធម្មតារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយផ្សេងពីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅម៉ាក់របស់អ្នកនៅលើ WeChat។
លោកស្រីបៃ ខ្ញុំបានយកនំកុម្មង់ហើយ។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងវានៅឡើយទេ។
ឥឡូវនេះ ការប្រកួតប្រជែងរចនាបានបញ្ចប់ហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេស្អាតនៅខាងក្នុងណាស់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នក​តែង​តែ​មក​ទីនេះ​ម្ដងម្កាល។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបាននៅយប់នេះទេ។
ថ្ងៃនេះ Wang ចេញពីធ្វើការមុនម៉ោងកំណត់។
យើង​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា។
យើងទាំងពីរមិនបាន
ញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវជាមួយគ្នាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមកមុនបានមុន។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ដើម្បី​សង​សឹក​អ្នក​វិញ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មមួយ។
ទេ អរគុណ។
អ្នកអាចទៅលេងជាមួយលីយូបាន។
ខ្ញុំបានឮថាពួកគេកំពុង
មានកម្មវិធីពិសេសៗនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេទទួលបាន
គំនិតច្នៃប្រឌិតទាំងអស់នេះមកពីណា។
គ្មានកង្វល់ទេ
ខ្ញុំមានគូប៉ុង។
បី។
ពីរ។
មួយ​។
គាត់មកទិញកាហ្វេ
នៅពេលនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អូ! អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ!
ធម្មតា?
ធម្មតាៗ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
ខិត្តប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយ
ត្រូវបានចែកជូនទាំងអស់។
ចាំ​ផ្តល់​ប័ណ្ណ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកទាំងពីរ
បានបង្កើតភាពជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រនេះនៅពេលណា?
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ជួយ Li Yue ជួប
គោលដៅ KPI ផ្សព្វផ្សាយរបស់គាត់។
ជុំបន្ទាប់របស់អ្នកជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នា។
លាហើយ។
សុង លីណា
ចារកម្មម្នាក់ដែលទទួលបានមូលនិធិពីមនុស្សអាថ៌កំបាំងម្នាក់។
បេសកកម្មដំបូងរបស់អ្នកគឺ
ដើម្បីបញ្ឈប់មេបញ្ជាការថ្មី
ពីការចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
មើល!
តាមពិតទៅ វាគឺជា Qin Xiaoyi មកពីក្រុម A!
ក្រុម A?
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ចប់នៅទីនេះ?
តាមពិតទៅ វាគឺជា Qin Xiaoyi!
រូបរាងនេះគឺ
ញៀន​ណាស់។
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំមានបេសកកម្មមួយ។
មេបញ្ជាការឈីន!
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត!
ប៉ារបស់ខ្ញុំ...
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានចាប់ដាក់គុកដោយខុសច្បាប់។
គាត់កំពុងរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំងដោយសារជំងឺឥឡូវនេះ។
លោកមេបញ្ជាការអើយ សូមជួយខ្ញុំផង
យកថ្នាំនេះទៅឱ្យគាត់។
ខ្ញុំ
មិនអាចធ្វើគុណបំណាច់នេះដល់អ្នកបានទេ។
តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
តើវាដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញមែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីកាលពីយប់មិញ?
កញ្ញា សុង,
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នក។
ម្ដេចខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ពីមុនមក
ថាមានការឧបត្ថម្ភនៅទីនេះ?
សូម្បីតែពេលផឹកទឹកក៏ដោយ
អ្នកក៏គួរតែរក្សាការសង្កេតផងដែរ។
កញ្ញា សុង,
ជួបគ្នានៅសាលរាំនៅម៉ោង ៩ យប់នេះ។
អតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នកនឹងអញ្ជើញអ្នកឱ្យរាំ។
សូមជួយគាត់ឱ្យឈ្នះតំណែងជាអភិបាលក្រុង។
អតីតគូស្នេហ៍?
ពិរោះ​រណ្ដំ​ណាស់។
តើគាត់មែនទេ?
អតីតគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ?
គ្មានវិធីណាទេ...
កញ្ញា សុង,
តើយើងរាំទេ?
អ្នកពិតជាពូកែ
ប្តូរអារម្មណ៍មែន មេបញ្ជាការ។
អ្នក​ធ្លាប់​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ពីមុន។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យរាំ។
អ្នកប្រសើរជាងមុន
ជាងខ្ញុំក្នុងការប្តូរអារម្មណ៍។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំតែងតែរឹងមាំក្នុងគោលការណ៍
និងស៊ីសង្វាក់គ្នាក្នុងគំនិត និងសកម្មភាព។
ស្របគ្នាក្នុងគំនិត និងសកម្មភាព?
តើនោះមានន័យថា
អ្នកធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមបេះដូងរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដោយវិធីនេះ,
ឲ្យដបថ្នាំនោះមកខ្ញុំ។
អ្នកទើបតែបដិសេធខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
មានមនុស្សច្រើនពេកកំពុងមើល។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើពួកគេល្អឬអាក្រក់។
ឲ្យ​ដប​ថ្នាំ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធី
ផ្ញើវាទៅឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនទេ
ដូចជាមនុស្សមួយចំនួនដែលគ្មានទំនួលខុសត្រូវ។
ឈីន ស៊ាវយី
អូ! ទេ វាជាផ្លូវទាល់ហើយ។
ស្វែងរកមនុស្សនោះឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
ប្រញាប់ឡើងហើយលាក់ខ្លួន!
ចូល​មក​ទីនេះ។
ទៅពិនិត្យមើលខាងក្នុង!
តោះទៅ
ពិនិត្យនៅទីនោះ។
គាត់ទៅហើយឬនៅ?
អញ្ចឹង​ហើយ
តើអ្នកអាចទុកកន្លែងទំនេរខ្លះឥឡូវនេះបានទេ?
ពេលវេលាដ៏អស់សង្ឃឹម
ទាមទារឱ្យមានវិធានការដ៏អស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំមិនឆ្លៀតឱកាសពីអ្នកទេ យល់ទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
ប្រយ័ត្នភាសារបស់អ្នក។ តើពេលណាខ្ញុំធ្លាប់...
ប្រយ័ត្ន។
តាមពិតទៅ មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំតែងតែចង់និយាយ។
អ្នកមាន
??? បិទភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ???
មុខ​ស្អាត​មែនទែន។
រង់ចាំ។
កុំយល់ខុសអី។
យប់នោះខ្ញុំកំពុងតែយល់សប្តិអាក្រក់
ដោយសារតែផ្សិតទាំងនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
មិន​បាន​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កុំយកអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានយកវាយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
ដូច្នេះ... ចូរយើងបន្តពីនេះ។
កន្លែងណា
តើអ្នកនឹងទៅបន្ទាប់ទេ?
ដើម្បីស្វែងរក Feng Youjin ។
នេះជាភាពវៃឆ្លាតទាំងអស់
ដែល Feng Youjin ត្រូវការ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកកិច្ចសហការជាមួយគាត់
វាគួរតែងាយស្រួលប្រើ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ទឹកឃ្មុំ។
ថ្ងៃនេះប្ដីខ្ញុំនៅផ្ទះលឿនណាស់។
ចាង ជី នឹងទទួលវេនខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់ដើម្បីសម្រាក។
គាត់ប្រហែលជានឹងនៅភ្ញាក់ពេញមួយយប់។
វានឹងហត់នឿយណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកុម្ម៉ង់អាហារខ្លះសម្រាប់គាត់។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញខ្លះសម្រាប់គាត់។
អស់កម្លាំង?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្នក
​ពី​គណនី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើការ​លើ។
វាទទួលបានអ្នកតាមដានមួយចំនួនធំ។
អ្នកតាមដាន ១០១ នាក់?
មែនហើយ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ដោយមាន ៧ នាក់ទៀត ពួកគេអាចដើរតួជា
វីរបុរស ១០៨ នាក់នៅក្នុងរឿង "Water Margin"។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងសួរមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំមួយចំនួននៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីបំពេញក្តីសុបិន្តវីរភាពរបស់អ្នក។
តើនេះមែនទេ?
នេះ​ដែរ​ឬ?
យប់មិញ ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទង Zhan Jie
ដើម្បីជួយខ្ញុំជួសជុលកំហុសមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ ថ្មីៗនេះ។
អ្នកទាំងពីរមិនមែនជាមិត្តល្អទេឬ?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើមានកំហុសណាមួយដែលអ្នកចង់ជួសជុល
អ្នកក៏អាចសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវាបានដែរ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលលោតចូលក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកបាន
ធ្វើការបន្ថែមម៉ោងនៅខាងក្រៅច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនមានពេលមកលេងទេ។
ក្វាងមីង
អ្នកបានធ្វើការឱ្យខ្ញុំហើយ
ហើយខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ មែនទេ?
បើចង់ចេញក្រៅរកសុីដោយខ្លួនឯង
មិនអីទេ។
យើងអាចមានពិធីជប់លៀងលាគ្នាត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកការងារខាងក្រៅបានទេ
ខណៈពេលដែលនៅតែទទួលបានប្រាក់ពីខ្ញុំ។
នោះ​គ្រាន់តែ​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ​ប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវទេ?
អ្នកពិតជាបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អមែន។
ដំណើរ​អាជីវកម្ម
​តែងតែ​ត្រូវ​បាន​ចាត់តាំង​ឲ្យ​មក​ខ្ញុំ។
រាល់ពេល ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ
យ៉ាងហោចណាស់ ២ ខែ។
ខ្ញុំបានជួយគ្រប់គម្រោងធំៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់ការទូទាត់
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំត្រូវបានរាប់បញ្ចូល
ថាជា «មិត្តម្នាក់ដែលជួយ»។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវតែបើក 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
គ្រាន់តែរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
និយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិន
ចង់រស់នៅជីវិតបែបនេះទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាការប្រគល់ភារកិច្ចដំណើរការទៅដោយរលូន។
សម្លាញ់អើយ អ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់ មែនទេ?
ហាងទាំងនេះនៅឆ្ងាយពីគ្នាណាស់។
អ្នកមិនទើបតែចេញពីធ្វើការទេឬ?
តើអ្នករកពេលវេលា
ដើម្បីទៅកន្លែងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើការនៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
អតិថិជនម្នាក់បានមកដល់ទីក្រុងសៀងហៃ។
ខ្ញុំបាននាំគាត់ដើរលេងជុំវិញទីក្រុង។
តើអ្នកមិនចង់សួរខ្ញុំទេឬ?
អំពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការទៅ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
តើអ្នកមិនបានសន្យាថា
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគម្រោងបរាជ័យទេឬ?
ខ្ញុំជឿអ្នក ពិតណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាការសួរច្រើនពេក
នឹងបន្ថែមភាពតានតឹងដល់អ្នក។
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
ចូរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ខ្លះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ
ដើម្បីជួបជាមួយ Zhan Jie។
អ្នកនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើការលើ?
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
នៅពេលដែលយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជាផ្លូវការ
ហើយប្រគល់គម្រោងនេះ
ទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនធំនោះ
អ្វីៗនឹងត្រូវបានរុំព័ទ្ធ។
យល់ព្រម។
ឆាប់ៗនេះ។
នោះ​ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែដើរលេងជុំវិញ
ហើយបានទិញអំណោយមួយឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ
បានទិញអ្វីមួយឱ្យអ្នកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំមិនពាក់របស់ទាំងនេះទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាអំណោយតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ
សម្រាប់ការទៅទស្សនាផ្នូរ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងនោះទេ។
តើមានបញ្ហាទេ?
ជីយូ។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅពេលដែលអ្នកនៅ
នៅបរទេសជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនមែន...
ត្រៀមខ្លួនទៅលេងផ្នូរឪពុករបស់អ្នកហើយ។
តើអ្នកនៅតែអាក់អន់ចិត្តគាត់មែនទេ?
គាត់បានចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់នៅពេលនោះ
ហើយបានទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចអាក់អន់ចិត្តគាត់បានដោយរបៀបណា?
Kanghua?
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Zhiyu ឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំយប់នេះសិន។
តោះយើងត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នាវិញ...
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ហ៊ូ!
អ្នកបានទិញរបស់ច្រើនណាស់។
ពួកគេទាំងអស់គឺសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
លោកស្រី។
តើអ្នកអាចយកផ្លែឆឺរីទាំងនោះឲ្យខ្ញុំបានទេ?
រួចរាល់ហើយ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាធ្ងន់បន្តិច។
ហ៊ូ។
តើអ្នកណាឈ្នះថ្ងៃនេះ?
យើងកំពុងគូរដូចគ្នា។
លោក Xiao ។
អ្នកមិនបានទៅស្ទូឌីយោថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកបានទៅទិញឥវ៉ាន់ជំនួសវិញទេ?
ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
បាន​ទម្លាក់​កាបូប​នេះ​នៅ​លើ​ដី។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលថាតើវាខូចឬអត់?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
បើពេញចិត្តអាចយកបាន។
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
តើវាជាអ្វី...
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញរឿងនេះពីមុនមក។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាគាំទ្រដល់
ម៉ូនីទ័រជាតិស្ករក្នុងឈាមដែលមិនមានការឈឺចាប់។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មពិតជាជំរុញវាឡើង។
សាកល្បងវា។
លោក Xiao
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
នាឡិកានេះ
ផ្តល់ជូននូវមុខងារជាច្រើន,
ប៉ុន្តែរចនាបថខ្សែនាឡិកាគឺ
ហួសសម័យពេកហើយ
ដូចជាអ្វីមួយដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំចូលចិត្ត។
ភ្លេចវាចោលទៅ បើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការធ្វើតេស្តនៅឡើយទេ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ
ពេលខ្ញុំធ្វើតេស្តរួចរាល់។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។ មកចុះ។
ពេលខ្ញុំប្រឡងចប់ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ...
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការខុសប្រក្រតី។
យកវាមកវិញ។
ប៉ា។
ស៊ីវ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃស្អែក។
កុំពន្យារពេលអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនពន្យារពេលទេ។ គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ ខ្ញុំនឹងបិទទូរស័ព្ទ។
លោក ហ៊ូ, លោកស្រី។ បាទ/ចាស៎។
ឡានមិនអាចបើកបរឡើងមកទីនេះបានទេ។
ដឹករបស់របរច្រើនណាស់,
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ហត់នឿយ​ណាស់។
លោក ហ៊ូ តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនហត់ទេ។
ហាន សួន ឯងត្រឡប់មកពីរៀនវិញហើយឬនៅ?
យើងកំពុងវិស្សមកាល។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះម្សិលមិញ។
មក​ចុះ។
លុយកាក់ សំណាង ឆ្នាំថ្មី។
យកវាជាអំណោយដំបូងពីខ្ញុំ។
គាត់ធំឡើងហើយឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់ផ្តល់លុយសំណាងដល់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាក្មេង។
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យត្រូវការលុយដើម្បីចាយ។
យកវាទៅ។
សូមអរគុណលោក ហ៊ូ។
តោះ​ទៅ​ចុះ។
យល់ព្រម។
ស៊ីវ ចាំខ្ញុំយកវាទៅឲ្យអ្នក។
អរគុណ។
ការងារថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
មិនថាអ្នករវល់ការងារប៉ុណ្ណាទេ 🤷‍♀️
ចងចាំថាមិនត្រូវខកខានអាហាររបស់អ្នកឡើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងផ្តល់ដំបូន្មានដល់ Xiu។
អ្នកកាន់តែខ្ពស់ឡើងៗហើយ។
គាត់
យើងបានមកលេងអ្នក។
[នៅទីនេះសម្រាក ហាន ឈួន]
លោក ហ៊ូ
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
សូមកុំប្រកាន់អីដែលខ្ញុំនិយាយថា
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែសម្រាកជើងនោះបន្ថែមទៀត។
ឬវានឹងបន្តឆេះឡើង
ហើយជង្គង់របស់អ្នកនឹងមិនជាសះស្បើយត្រឹមត្រូវទេ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយហាន់
របួសជើងរបស់ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
បងប្រុស!
ទីតាំងនៃប្រអប់ចែកចាយ
ហើយផ្លូវខ្សែភ្លើងត្រូវបានកំណត់។
អ្នកមានប្រសិទ្ធភាពណាស់ជាមួយការងាររបស់អ្នក។
បងប្រុស។
ផ្លែឈើស្ងួតទាំងនោះ
ដែលអ្នកបានទិញកាលពីលើកមុនគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកយកវាមកពីណា?
ឆ្ងាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ភរិយា​របស់ខ្ញុំ រ៉េនហ្ស៊ី ជាមនុស្ស​រើសអើង​ចំពោះ​អាហារ។
នាងចូលចិត្តផ្លែឈើទាំងនេះណាស់
ពេលនាងមានផ្ទៃពោះ។
យល់ព្រម។ អរគុណបងប្រុស។
មក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលនិយាយអរគុណ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ។
ត្រូវទេ?
ហើយអ្នកនៅតែយល់ព្រមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាអាចស្រមៃបាន
ថាពហុកីឡដ្ឋាននឹងដួលរលំ?
ស្ថាបត្យករ​សំខាន់​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត
ហើយបានទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោល។
យ៉េត ហាន
មិន​បាន​ឃើញ​កូន​របស់​គាត់​ផង។
ឆ្កួត!
ការធ្វើអត្តឃាតគឺងាយស្រួលពេកសម្រាប់អ្នក!
កុំគិតថាការធ្វើអត្តឃាតអាចលើកលែងអ្នក
ពីការទទួលខុសត្រូវ!
ប្តីខ្ញុំទើបតែអាយុ ៤០ ឆ្នាំទេ!
តើយើង ដែលជាស្ត្រីមេម៉ាយ និងជាក្មេងកំព្រា
ត្រូវរស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
អ្នកជំពាក់ជីវិតប្តីខ្ញុំ!
[ពិធីរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ Qin Yuze]
ឃាតករអើយ!
រឿងនេះមិនចប់ទេ គ្រាន់តែគាត់ស្លាប់!
អ្នក គ្រួសារឈីន
ត្រូវតែផ្តល់ការពន្យល់ដល់យើង!
កុំព្យាយាមគេចវេះពីកំហុស!
ត្រូវហើយ!
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវតែសងសឹកចំពោះការខាតបង់របស់យើង!
បើមិនដូច្នោះទេ តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
ប៉ាខ្ញុំបានសួរខ្ញុំ
មកជំនួសគាត់ និងអ្នកស្រី Xiao
ដើម្បីគោរព។
អ្នក​រឹងរូស​ដូច
​កាល​អ្នក​នៅ​ក្មេង​ដែរ។
ជាអកុសល មានអ្វីមួយ
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយ
ដោយការខឹងសម្បារបានទេ។
អ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
ឈីន ស៊ាវយី?
[Qin Yuze]
ដូច្នេះតើអ្នកជា Qin Xiaoyi?
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានប្តូរឈ្មោះហើយ។
គាត់បានយកនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Xiao Zhiyu ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកការពារបងប្រុសរបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
កុំហៅគាត់តាមឈ្មោះចាស់របស់គាត់ទៀតអី
ឬប្រាប់អ្នកណាថាឪពុករបស់គាត់ជានរណា។
យល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនហ៊ានប្រើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលះបង់អតីតកាលបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើ
ឈ្មោះ "Qin Xiaoyi" នៅក្នុងហ្គេម បានតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីលួងលោមខ្លួនឯង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលអនាគត។
គ្រួសារ Pei
បានរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
ហើយវាធ្វើឱ្យ Zhuling ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីអន្ទាក់នោះទេ។
ដោយវិធីនេះ...
ប្រសិនបើមនុស្សមួយចំនួនបានដឹង
ថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះ និងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ដើម្បីបិទបាំងស្នាមប្រឡាក់លើអ្នក
តើពួកគេនឹងនៅតែឃើញអ្នក
ដូចពេលនេះទេ?
ជាមួយនឹងការនិយាយអំពីយុត្តិធម៌ទាំងអស់នោះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឯង
ជនជាតិ Peis គឺជា​អ្នក​ដែល​លេង​កខ្វក់។
ប្រសិនបើមានថ្ងៃណាមួយ
ដែល Zhuling ដួលរលំ
វាគួរតែជាគ្រួសារ Pei
ដែលបង្ករឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ប៉ា,
ខ្ញុំបានផ្ញើផ្កាហើយ
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ល្អ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់ហាក់ដូចជាមិនពេញចិត្តវាទេ។
ដរាបណាផ្កាត្រូវបានប្រគល់ជូន,
ហើយ Wanyue អាចមានអារម្មណ៍ស្រួល
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចង្កេះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនឥឡូវនេះ?
ប្រសើរជាងច្រើន។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការព្យាបាលទាំងនោះ
នៅគ្លីនិកវេជ្ជសាស្ត្រចិនហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
រ៉េនហ្ស៊ី សូមកុំចំណាយលុយបន្ថែម
លើខ្ញុំទៀត។
វាមិនអីទេ។
តើឆមាសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ ខ្ញុំគិតថា។
សួន
តើមានអ្វីមួយរំខានអ្នកទេ?
ស៊ីវ ខ្ញុំ...
ចង់ឈប់រៀន។
ហេតុអ្វី?
មើលចុះ
សព្វថ្ងៃនេះ
ទីផ្សារការងារមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង
ហើយខ្ញុំទើបតែមកពីមហាវិទ្យាល័យកម្រិតទីពីរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងមានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីទេ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ផ្តើមធ្វើការ
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
ចំណុចគឺ
ថាម៉ាក់ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅៗហើយ
ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការអនុញ្ញាតឱ្យនាង
បន្តធ្វើការជាអ្នកសម្អាតបានទេ
ដើម្បីបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
សួន អ្នកធំឡើងហើយ។
ស៊ីវ តើអ្នក
គាំទ្រខ្ញុំ?
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគាំទ្ររឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែចាំថា
អ្នកមានការតាំងចិត្ត និងរំភើបយ៉ាងណា
នៅពេលអ្នកជ្រើសរើសជំនាញរបស់អ្នក។
មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការហត់ពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងជាប់គាំង
នៅក្នុងជីវិតបែបនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកឈប់រៀនឥឡូវនេះ
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងសម្រាក និងមានសេរីភាពមែនទេ?
តើ​វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ​ឬ?
បើអ្នកពិតជាឈប់រៀនមែន
នោះជាពេលដែលនាងពិតជានឹងជាប់គាំង។
ជឿខ្ញុំ។
គ្មានឪពុកម្តាយណាម្នាក់នៅលើលោកនេះទេ
ធ្លាប់ចង់ឱ្យកូនរបស់ពួកគេ
បោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ ទេ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
បើគ្រាន់តែ...
ប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់នោះមិនដែលកើតឡើង។
នោះជាទឹកទាំងអស់នៅក្រោមស្ពាន។
យើងត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
មើលចុះ
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ស្ដាយក្រោយ
ដែលមិនអាចទៅសិក្សានៅបរទេសបានដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រលប់មកធ្វើការរចនាស្ថាបត្យកម្មម្តងទៀត។
សួន កុំចុះចាញ់ងាយៗយ៉ាងនេះ យល់ទេ?
ប្រសិនបើមនុស្សមួយចំនួនបានដឹង
ថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះ និងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ដើម្បីបិទបាំងស្នាមប្រឡាក់លើអ្នក
តើពួកគេនឹងនៅតែឃើញអ្នក
ដូចពេលនេះទេ?
មិនអាចងងុយគេងបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​កាហ្វេ​ច្រើន​ពេក។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ...
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដេកលក់បានដែរ។
ពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
វាជាបទចម្រៀងដែលខ្ញុំស្តាប់
ពេលខ្ញុំត្រូវការជំនួយដើម្បីគេងលក់។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការគេងលក់ស្រួល សូម
អ្នកអាចសាកល្បងវាបាន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែក្រោកឡើង?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់វាឥឡូវនេះ។
វាមិនទាន់ចាប់ផ្តើមដំណើរការនៅឡើយទេ។
??? ខ្ញុំបានឃើញរថភ្លើង
កំពុងបើកបរក្រោមថ្ងៃលិច ???
??? ដូចជាដើរចូលទៅក្នុងការផ្អាកមួយនៅរដូវក្តៅ ???
??? នៅពេលនេះ ថ្ងៃលិចស្រទន់ណាស់ ???
ខ្ញុំងើយមុខឡើងហើយចុចប៊ូតុងថត???
??? ខ្ញុំយកដុំពពកមួយដុំ
ពីទីក្រុងរបស់អ្នកជាអនុស្សាវរីយ៍ ???
??? កំពុងមើលមនុស្ស
នៅលើអគារខ្ពស់ៗកំពុងចាកចេញពីការងារ ???
លោក Xiao ។
??? បន្សល់ទុកស្រមោលដ៏ប្រញាប់ប្រញាល់
សម្រាប់ពេលព្រលប់ ???
បើមានឱកាសមែន😹
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅមើលការសម្ដែងផ្ទាល់របស់ពួកគេ។
??? និយាយអំពីប្រធានបទចៃដន្យ ???
យល់ព្រម។
??? រង់ចាំភ្លើងស្តុបពេលព្រលប់???
??? ទៅខាងឆ្វេង ឬទៅខាងស្តាំ
មិនមែនអំពីភាពអស់កល្បជានិច្ចទេ???
??? ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់???
??? ហើយឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងរស់នៅជីវិតបែបណា
នៅពេលនេះ???
ខ្ញុំអាចឮអំពីជីវិតថ្មីៗរបស់អ្នកតែ
តាមរយៈការនិយាយដើមគេប៉ុណ្ណោះ ???
លោក វូ សូម។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អ្នកអាចសម្រាកបានស្រួល។
យើងគ្រាន់តែផឹកតែ និងជជែកគ្នា។
ខ្ញុំបានលឺ
ថារោងចក្ររបស់អ្នកកំពុងដំណើរការល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយអ្នកថែមទាំងកំពុងពង្រីកខ្លួនទៀតផង។
សូមអរគុណចំពោះភាពជាដៃគូរបស់យើង
ជាមួយ Zhuling ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ទីបំផុតរោងចក្រនេះស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវហើយ។
ទោះបីជាអាជីវកម្មរបស់យើង
ដំណើរការល្អក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅស្វែងរកការបញ្ជាទិញដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ដែលក្រុមហ៊ុនដែលមានការបោះពុម្ព 3D
និងបច្ចេកវិទ្យាសម្ភារៈសំណង់
នៅប្រទេសចិន
ដៃគូអាជីវកម្មទាំងអស់របស់ Zhuling។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជិះលើអាវធំរបស់អ្នក
ស្ទើរតែរស់រានមានជីវិត។
លោក វូ អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ចិត្ត​រាបទាប​ពេក​ហើយ។
ខ្ញុំបានឮ
ថាអ្នកកំពុង
ទទួលយកគម្រោងធំមួយនាពេលថ្មីៗនេះ។
លោក Like
ខ្ញុំតែងតែឱ្យតម្លៃចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង
ជាមួយ Zhuling។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផង។
ផឹកតែ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែបានជំរុញឱ្យ Lyman
ដើម្បីជំរុញដំណើរការសហប្រតិបត្តិការទៅមុខ
ជាមួយលោក Wu។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ថា សូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែដកថយ។
ពួកគេបានអះអាងថាមិនអាច
បំពេញតម្រូវការផលិតកម្មបានទេ។
លេសទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទាក់ទងហើយ
ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាសេរ៉ាមិច 3D ទាំងអស់
ដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនមួយ។
ដរាបណាខ្ញុំបានលើកឡើងពីគម្រោងរបស់យើងភ្លាម
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានបដិសេធដោយគួរសម។
ហាក់ដូចជាពួកគេត្រូវបានព្រមានជាមុន។
Zhuling ។
ខ្ញុំក៏បានសួរជុំវិញដែរ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ជូលីង បានចាប់ផ្តើម
ការដាក់មូលដ្ឋានគ្រឹះ
ក្នុងវិស័យសម្ភារៈសំណង់
ដែលនាំឱ្យមានតំណែងផ្តាច់មុខរបស់ខ្លួននៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យផ្គត់ផ្គង់បណ្តាញបានទេ
ទប់យើង។
ចូរយើងរៀបចំផែនការ B។
ឧទាហរណ៍
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរផែនការរចនាផ្នែកខាងមុខ។
តាមពិតមានផែនការជំនួសមួយ។
-ទេ។
-គ្មានផ្លូវទេ។
ចំណុចលេចធ្លោនៃគម្រោងរបស់ Lyman
ស្ថិតនៅយ៉ាងពិតប្រាកដ
នៅក្នុងស្រទាប់ និងវាយនភាពនៃផ្នែកខាងមុខ។
ឥដ្ឋសេរ៉ាមិចបោះពុម្ព 3D អាចមានតុល្យភាព
ទាំង​អារម្មណ៍​បែប​វីនថេក
និង​ការ​រចនា​បែប​ទំនើប​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​រុះរើ​សំណង់។
ពេលយើងផ្លាស់ប្តូរសម្ភារៈហើយ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់យើងនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ប្រសិនបើយើងចង់រក្សាការរចនា
មានជម្រើសមួយផ្សេងទៀត។
នោះគឺការសហការជាមួយ Zhuling។
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
ខ្ញុំនឹងគិតវាឡើងវិញ។
ស៊ាវ ជីយូ រកមិនឃើញ​ច្រកផ្គត់ផ្គង់ទេ។
ហើយនៅពេលនិយាយអំពីការរចនា
គាត់ជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលមិនដែលសម្របសម្រួលឡើយ។
នៅចំណុចនេះ,
គាត់ត្រូវតែជាប់
នៅចន្លោះថ្ម និងកន្លែងរឹងមួយ។
ចលនានេះរបស់អ្នក
ពិតជាបានកាត់បន្ថយល្បឿនរបស់ Xiao Zhiyu យ៉ាងរហ័ស។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
នឹងការអួតអាងរបស់មនុស្សតូចតាច ទេ
លើភាពជោគជ័យរបស់ពួកគេ។
តើ​អាជីវកម្ម​នេះ​ពិតជា​បាន​បិទ​ទ្វារ​មែន​ឬ?
លោក Xiao!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចជាឆ្មា,
ដើរដោយមិនបញ្ចេញសំឡេង?
រឿងដដែលនេះក៏កើតឡើងចំពោះអ្នកដែរ។
អ្នកលោតឡើងលឿនដូចទន្សាយ។
ដាក់ទឹកកកខ្លះលើវាឥឡូវនេះ។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំបុកអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
លោក Xiao ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
បានរកឃើញក្រុមហ៊ុនតូចមួយ
ដែលគួរតែអាចផលិតបាន
ឥដ្ឋសេរ៉ាមិចបោះពុម្ព 3D ដែលយើងត្រូវការ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
ប្រើសម្រាប់ធ្វើសេរ៉ាមិចសិល្បៈ 3D។
មិនមានព័ត៌មានច្រើនទេ។
អ្វីដែលយើងដឹងគឺថាម្ចាស់
បានត្រឡប់មកពី Jingdezhen
ហើយទើបតែចូល
វិស័យសម្ភារៈសំណង់
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ក្រុមហ៊ុននេះប្រហែលជាមិនសូវល្បីទេ
ប៉ុន្តែជំនាញរបស់វា
អាចបំពេញតាមស្តង់ដាររបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើវាមែនទេ?
មិនសមរម្យ?
រោងចក្រដែលមានប្រវត្តិក្នុងវិស័យសិប្បកម្ម
ដូចនេះគឺ
ជាទូទៅមានទំហំតូច
និងផ្តោតលើគុណភាពជាជាងល្បឿន។
សម្រាប់គម្រោងធំៗដូចជារបស់ Lyman
ពួកគេប្រហែលជាមិនអាចបំពេញតម្រូវការ
ផ្គត់ផ្គង់បានទេ។
ក្បាលរបស់អ្នកឈឺដោយសារការប៉ះទង្គិចមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បញ្ហាសមត្ថភាពផលិតកម្មនេះគឺ
ពិតជាសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
ម៉ោង ១០ យប់​ហើយ​។
ដល់ពេលត្រូវទៅផ្ទះហើយ។
តោះទៅផ្ទះ។
បិទភ្លើង។